## GMSL相机的使用限制



GMSL相机与各种解串器芯片（如MAX9296和MAX92716）接口。Orbbec GMSL相机支持多种流，包括深度、彩色、红外和IMU数据，但存在某些使用限制：

- GMSL仅支持V4L2和YUYV格式；不支持MJPG格式。RGB输出来自YUYV格式转换。
- Gemini-335Lg的元数据通过单独的节点提供，而其他型号的元数据嵌入在视频帧中，这对用户来说是透明的。
- 当使用Max96712作为解串器芯片时，由于Max96712芯片的特性，必须在secondary_synced模式下提供多机同步触发信号。否则，在切换数据流时会发生数据流中断。
- 连接在同一MAX9296、MAX96712 LinkA/B或MAX96712 LinkC/D上的两个相机有以下限制：
  - 在驱动版本v12.02之前，存在一个相机的RGB和另一个相机的右红外不能同时流式传输的限制。在驱动版本v12.02之后，限制修改为一个相机的RGB和另一个相机的左红外不能同时流式传输。
  - 在驱动版本v12.02之前，存在一个相机的深度和另一个相机的左红外不能同时流式传输的限制。在驱动版本v12.02之后，限制修改为一个相机的深度和另一个相机的右红外不能同时流式传输。
  - 两个相机的活动流总数限制为四个（满足上述两个条件即可确保合规）。

有关更多已知限制，请参考[Orbbec GMSL相机的使用限制](https://github.com/orbbec/MIPI_Camera_Platform_Driver/blob/main/doc/Instructions%20for%20Using%20GMSL%20Camera.md)
